[Müzik] Çarşamba gününüz kutlu olsun arkadaşlar
orada olduğunu söylemek üzereyim, şu anda bir çöp merhaba Robbie'nin olduğunu bilmiyorum
zaten intro ya da odanızı yapmamı istiyorum mikrofon sonra kahve neden evet değil
Sadece kendime bir kahve dökeceğim, girişte yukarı çıkacağım
günaydın 6 Mayıs 2020 Çarşamba günü cemaat kahve molasına hoş geldiniz.
Mahkeme ete benziyor, ekranda nerede olduğumu bilmiyorum ama
burada merhaba ve peterim ve sonra lapa adamımız var o zaman Ron var
Morissette teşekkürler teşekkürler oda ve Robbie var
sonunda mutfak alanını ve Agra motorunu kaçırdıktan sonra manşeti ile geri döndü
hoşgeldin evet tamam tartışmak tamam yulaf lapası geldiğinde Upson Ben dört var
bana böyle bir not droid gibi görünen bağlar hayır
Oh yakın olsa ben en çok boyutu evet metin metin DVD gider kadar yani
içeri geldi bile stüdyoya gitmedim bu yüzden henüz çalışıp çalışmadıklarını bilmiyorum
olduğu yere bir kelime monte etmek palet gibi görünüyor evet çok iyi
fikir bu yüzden pasif yerine gittim.
temelde hdmi kablolarına zincirleme bağlamanıza izin verir, böylece hdmi çıkışı
büyük uzun kablo boyunca üreticiler odasına gidecek ve
giriş kamerayı taktığım yerde olacak tamam, motorun umduğu
yani şu andan itibaren 50 feet uzatabilirsiniz
Hey, Joe'nun iyi olması için bana talimatlara göre söylüyorsun
aynı zamanda kullanmaya çalışıyor, evet bu benim için bir evet, bu yüzden üzgünüm
yup Çince karakterler bir sürü ve sonra 4k / 60fps Çince evet diyor
Tek umurumda olan bu yüzden sorunuzu cevaplamak için bana sanırım bu değil
ABD’de yaptığım bir kelimeye karşı
makineleri ve tercüme mi oh evet çocuklar gördün mü Google
Çeviri uygulaması, telefonunuzda Google Çeviri uygulamasını kullandınız mı?
muhtemelen çünkü kameranızı açarsanız ve sizin gibi tararsanız
sadece ekranda böyle bir şeye işaret etti.
İngilizce inanılmaz, bu yüzden Asya marketinden bahsetmiştik
kimchi benim doğru nope olsun mağaza bu yüzden bir paket gibi alabilirsiniz
böyle oh evet ve arkadaki malzemelerin hepsi nerede
sitenizi içine koyduğunuz hiyeroglifler, görüntü G'ye resim ve daha fazlasını söyleyecektir
görüntü büyük olasılıkla evet aslında oldukça yararlı oldu
çünkü çok fazla Asya yemeği yapıyoruz ve bu yüzden
atıştırmalık yiyecekler için de birkaç kez ve birçok kez
cips veya cips gibi görüyorsunuz, malzemelerin ne olduğunu bilmiyorsunuz veya
bize ne sevilir Çin veya Japon tofu tofu soya yo soya yo olacak
soya ve biz de satın evet evet kötü köpek berber onu dün gece çıkar evet ben
Aslında Barbekü üzerinde tofu yerine gerçekten iyi bir tür oldu
Rebecca ve domuz pirzolası vardı çocuklar tamamen güzel
doğru bir lezzetin var çünkü tofunun kendisi için bir lezzet yok
evet hemen hemen Becca'ya eve dönmeden önce yaptığı şey,
Sudan çıkıyorum, tıpkı suya basmak için üstüne biraz ağırlık koyuyorum
ve sonra kendi dilim biftekleri olacak şekilde dilimleyecek
mm-hmm ve daha sonra ev yapımı bir teriyaki gibi marine edin ve ne kadar sürersiniz
Helen en az yarım saat boyunca marine eder misin Güney Buena Park evet olur
biliyorsun onu saydığın zaman dün gece yarım saatti çünkü
son dakika gibi akşam yemeğinde ne yapacağız gibi barbekü yapacağım
[Gülüşmeler] İyi olduğum sığır eti
biftek tencereye koymak için sığır eti yanlış kesim yapmayı umduğum şey
bu eti saatte bir saat boyunca ve tam anlamıyla pişene kadar pişirin
sadece parçalanıyor ve ne kesilmişti diye bir tencerede kızartma
rosto evet yani bunu yapmalıydım yapmam gereken şey
biraz daha ebru ile bir şey kullandım.
ya da bir şey oh evet sadece pastırmaya sarın değildi
umduğum gibi dağılmadı bu yüzden yanlış düşündüm
daha önce hiç sevmediğim türden bir et
çünkü her zaman düşük ve yavaş pişirdim ve sonra geçen gün öğrendim
Aptalca olduğunu biliyorum ama sadece turum olmadığını öğrendim.
çok hızlı olsun ve
çabuk pişiririm ve sanırım olan şey budur sanırım
bununla hep düşük ve yavaş yaptım hep düşündüm ki
ama ne ama evet hep böyle olduğunu düşündüm ama duvarlar için kızartma olduğunu
değil ama kızartma bu iyi olmak için oldukça şişman olmak oldukça kızardı evet evet
Bazı şeyleri al lütfen, binlercesi hiç olmadığı gibi diğer bin
kendi türümüzde bize yardım edin, iz bırakmadım.
uzun zamandır ve sonunda sadece
para endişelenme şu an işte çalışma bu yüzden hapishane bilmiyorsun ben
Sadece şimdi bir alan ve sabah tabağı ve et servis zaman yiyebilirim veya
özellikle değişken bir şey iç
bu yemek pişirmek ve yemek yemekten vazgeçmemiz gerektiği anlamına mı geliyor?
Peter istediğin şey oh evet bir içme suyu sorunu bir anne
altı hayır ve gerçekten gitmiyorum ben her ikisi de İsa aşkına gerçekten nefret ediyordu
şimdi o çok altı değil çok güzel ve hiçbir şey korkunç ölüm oh benim tamam bir fincan
unutmadığım çay kaleci çalışması resmini takip ederlerse olabilir
içinde bir evet almak herhangi bir açık yutmak olabilir günün ucu genellikle biri
şu piller tamam Megan satın aldım evet eğer birini kabul edersen evet evet onlardan biri
teşekkürler tekrar eski bir günün zirvesine izin verir, bu yüzden bu vahşi
ve ne yapardım pil klibi için gitmek
mükemmel sen gitmek kendini kurtardın 30 sent çocuklar bu bir
iyi hack olsa da bunu yapabileceğinizi bildiğim tek pil
kesinlikle evet bebek resimleri de olabilir TP 6 Bilmiyorum bebek 6 sadece biliyorum
bp9 evet bu benim, şimdi LexA'nın kim olduğunu biliyoruz, bir grup bekle
bu sefer yine de baş aşağı
çocuklar çöp yaparsanız, yüzleşmenizi bilmezler
daha fazla herkes senin gibi seninle biraz kafam karıştı
kamera şimdi daha iyi gidiyor Peter mikrofon biraz kira kontratında
bazı ofisler istenecek evet iyi olacaksın çünkü sorunumuz var
seni duymak, senin gibi olsan iyi olur
bence bu muhtemelen yardımcı olacaktır
birkaç gün önce şu mikrofonu büyük zaman evet şey aşırı abarttı
altında ve şimdi biraz altında değil zum-zum oldukça iyi bir
mikrofonunuzu otomatik olarak ayarlamak için ayarlarsanız ve ayarlarsanız
çok yüksekseniz otomatik olarak sizi otomatik olarak geri çevirir ve
çok sessizsin, otomatik olarak açılacak, biraz daha iyi
elbette daha iyi evet ama otomatik olarak ayarlarsanız, o zaman
Endişelenmek ve sonra köpek havlarsa, muhtemelen
mikrofonunuzu otomatik olarak biraz kapatın, böylece hepimiz patlamıyoruz
video bugün tekrar mikrofon ayarları ile dhoka dhoka hiçbir röle yok
evet evet bu oldukça yardımcı bir şey.
Eminim hepimiz bu zumla çalışan ortamda nasıl çalışacağımızı öğreniyoruz
2020 evet bunu telefonumda yapmaya alışkınım
yani bilgisayar kullandığım gibi evet
kullanıyorum ama bence gerçekten fark yaratan bir Bluetooth kulaklığım var
yönetim kurulu şikayetlerimiz sırasında bir noktada sesle evet
evet yerli kanal hoş bir otomatik orada ne zaman geri görünüyor
Enzo, uygulama gibi bulmak için açık olmanıza gerek yok.
belki kahve molasından sonra ayarlarınıza bir göz atın ve
Tamam bul, bu yüzden parçalar için nakliye bildirimini düşürdüm
giysi çamaşır makinesi mükemmel Ben hala zengin çalışır bu parçaları yemek
web sitesi aslında okumak için bölümleri veya bir kelime görürse evet
tamam arka bu yüzden Hartman yani
ciddi kısmı hayır Siri fiyatları hayır hepsi bir kelime Sears Parts Direct sanırım
burada hiçbir Kuzey Amerika nd olarak adlandırılmayacaktı, çünkü
Sears Holdings'den geriye kalanlar, evet, sadece bir cihazımız vardı
Sanırım onlara cihaz Shack ya da Barrie'de böyle bir şey diyorlar
ve her zaman her şeye sahip olmaları bir anne ve pop dükkanı gibi
sadece kapıda yürüdüğün ve bunun benim modelim olduğunu söyle
Bu parçaya ihtiyacım var ve arkaya girip senin için tutuyorlar güzel
parlak bir sipariş var yakın bana bir otomobil parçaları yer
aynı parçaları nereden aldıklarını bilmiyorum ama biliyor musun
aracınızın marka ve modelini ve parça numarasını tanımlayabilirsiniz
ihtiyacın var evet neredeyse yerler iyi değil evet bizim gibi tüketicilerin yürüyeceği gibi
ve nasıl her şeye sahipler ama
o zaman araba dükkanları gibi gerçek onları kendi
iki parçalı iyi noktalara anında yerel erişime sahip olmaları için
buna rağmen çok mantıklı geliyor o zaman evet senin
arkada chop dükkanı muhtemelen evet sonra chop dükkanı
tüm ambalaj ambalajını parçaların etrafına geri koymalı çünkü
ne yaparsanız yapın yeni bir plan gibi görünürler.
tam kapaklar gitmek tüm ücretsiz doğru mutlu shriek Rhett ambalaj fon gitmek
bugün geri dönelim çocuklar yay bu hayatımın kısacası evet
evet hala sabırla bekliyorum o nokta için sabırsızlanıyorum çünkü ben de evet ben de
Yani bazı kodlar yazmaya başlayabilirim ama
cihazın çalışmasına izin vermeyin FedEx, c4'ümün burada olması gerektiğini söylüyor
komik şimdi söylüyorum evet sadece bir sevk irsaliyesi alıyorum
demet c-4 satın c1 c2 ve c3 ne olduğunu merak ediyorsun acaba
doğru c4 yüklemek için Raspberry Pi gibiysem acaba bu
bağlantı bu
aslında CT'nin c19 c1 her ikisi de daha önce serbest bırakıldı c3 bir
şirket içi geliştirme modeli, ancak serbest bırakmamaya karar verdiler ve böylece c4
son model Wow tamam
Tanrıyı biliyorsun sen harikasın John önce sevildin ve ben işteydim
yeni sakatat yetiştiriyordu ve hepsi Gotham altında kazanıldı.
bir yankı ve bu problemin var mı yoksa bu problem şimdi ortadan kalktı Guffey Nichols
gieok büyür içindeki nikel biraz kısaltmak kimsenin zehir olması gerekiyordu
duydum önce nikel hmm mega çapraz zirvesi onlar
nikelden yapılmıştı, nikel yaptık, sonra nikeli savaş nikeli haline getirdik ve
Ben kimya kimyasal yüzüyüm evet öyleyim ama onlar gibi onlar da
tanrım kirli nikel sırlı sır var tüm biz kendi kalıp sonunda var
akçaağaç üzülmezken kanlıyken dünyada zar zor tükendi
Facebook ve bugün bir şeyim var, düşündüğümü biliyorsun
Chokin ölmeye gelmiştim buna inanıyorum ve hala nikeli hatırlıyorum
İşyerinde vidalar ve uzun zaman önce biliyorsunuz ki bir inandığımda
Bu problemi yaşamadan önce nicklerimizin borcumuzu artırdığını denemeliyiz çünkü
zenci kolun altında zehir olduklarını varsayalım, seninle konuşabilirim biliyorsun yapabilirim
Asla söyleme, odanı bizimle uğraşıyorsan asla söyleyemem
ebedi internet şeyleri olan doktor asla
bizimle uğraşmak ya da değil kuyumcular nikel fazla kullanmadıklarını biliyorum çünkü onların
tavuk alerjik reaksiyonlar ve küpe ve nikel ile diğer takı inanıyorum ben
dedi ki nikel doğada çalışırken sakızlı ve biz yaş grubunda çalışıyoruz
Sanat benim üstümde ve yazlık orada 13 milyar Alman Stuka kadar düşüyor
iki uzun zaman geçti ve sahip olacağınız ismin üstünde X vardı
bunu doğru yapmak için değiştirildi ve sonunda bir günde kazanıldı ve
Bunu yapamadık dedi çünkü niccola ses hayır hayır hayır satın aldığınız için memnunum
bu konuda da sevimli olduğumuzu biliyorsunuz, bu alan da iyi olacaktı ama
ama neden böyle yaptıklarını bilmiyorum ama yine de asla gitmeyeceğim
ondan sonra gerçekten dışarıya baktığını biliyorsun
Nikelden bahsetmişken sizler burada Ahududu Pi yeni bir kamera var oh
Seni duyduğum Raspberry Pi kamera için mükemmel bir selam değil
Evet Bo tabii ki hepiniz bunu duydunuz mu yoksa stoklayacak mısınız?
ama evet olmasına rağmen oldukça pahalı olduğunu düşünüyorum.
pazarlama, onu ekleyene kadar sadece 50 $ gibi değil.
ve sonra ne olduğunu sadece modül olduğunu 150 olduğunu fark böylece
çok pasta 200 dolar daha yakınsın en azından Kanadalı belki o kadar değil
Amerika, açık kaynak kodlu bir kamera istiyorsanız
senin kapının Kanaka'dan sarkan çanı ne 135 bir kamera var
telefoto lens ve kötü olmayan güzel bir tatlıdan geniş açılı lens
ama 12 12 ve 1/2 megapiksel gibi değil, yani
potansiyel olarak film kamera kalitesi veya makul DSLR kalitesi
Ahududu Pi, neyin iyi olduğunu merak ediyor.
bilmediğim şey bu tür akışları yürütmek için yeterli
yine de 1080p iyi bir yol olabilir
video hiç gecelik onların gecelik oh nerede bu iyi gitti
her zamanki gibi agamotto gitmek için alır teşekkür ederim
Size kullanım durumumu söyleyecektim, ancak kullanım durumumu söyleyecektim ama şimdi Agra
Moto tamamen bükecek, belki sensörü bir
teleskop oh evet oh orada yapabilirim ki yapabilirim ki yapabilirim
12 megapikselde gece fotoğrafçılığı, böylece bloktaki düşüncem buydu
evet işte şimdi biraz daha seçici olabilirsiniz
mahalle grubumuzdaki skandal, mahalle adı verilen çevrimiçi bir şey olduğunu izle
ve birileri halka kapı zili şeylerinden bir kamera gönderdi
Komşular gazeteyi ve bornozunu almaya gidiyorlar
kibarca bilgilendirmek yerine gardırop arızasıydı
komşu hey kimseye bazı farklı iç çamaşırını düşünmek isteyebilirsiniz
gruba ve model departmanına
utanç verici, bu yüzden çocuklar için Raspberry Pi kameraları bu değil
geniş açılı lens agamotto ile sopa bir satın alma görmek istemiyorum
telefoto garip bir şekilde ben en az teknolojik olarak evlerde
çünkü evdeki her şeye güvenmiyorum ama evet
belki de bu konuda ilgi çekici bulduğum şey bu
çünkü bu Raspberry Pi'nin neye benzediğini kontrol eden sizsiniz
halka nereye gönderdiğini bilmiyorsun
veri evet bu fikri sevdiğim bir fikir ama sadece içinde olmasını sevmiyorum
başkasının kontrolü var ama verileriniz başkasının kontrolü değil evet evet
işte burada Raspberry Pi dışında kendi yapabilirsiniz
bir Synology kutusu olduğunu söylediğimden birini iyi yap
evet belirli bir kutudaki uygulamaların gözetleme istasyonu denir
kameraları binanızın dışına monte edin ve hepsine sahip olun
Synology kutusunun kendisi tarafından kontrol ediliyor, bu yüzden hepsi sizin verileriniz
sürücünüzde depolayan görüntülerinizin başka hiçbir yere gitmediğini bilin
sadece ağda bulduğu herhangi bir IP kamera gibi kullanın evet web sitesinde
Bazıları var, tavsiye edebileceğiniz bazı kameralar var.
yakala onlardan bir tane almak zorunda değilsin ya da sadece kullandığın hiçbir şey hayır hayır hayır
sadece bunlardan herhangi birini kullanabileceğinizi söylüyorlar ve işe yarayacaklarını biliyorsunuz
Synology kutusu ona ve sorun gidecek olsa da sadece bir
sizden daha fazla kamera eklemek istiyorsanız bir veya iki kamera gibi lisans
ah, bundan kurtulmak istediğim şey daha fazla atman gereken atış
daha iyi yazılım özellikleri elde etmek için paraya bu yüzden Microtech
çok çekici ve iyi gidiyor ve evet bu konuda Raspberry Pi kamera kullanabilirsiniz
lense veya vizöre koyun, bu okumak için harika
bu gece lütfen ve iyi hızlı tur gürültülü yapılan
biraz ihtiyacın var, mikroskopta bir mikrofişe ihtiyacım var.
O evet bebek kelimeleri hatırla ama Meleager'ın da güzel olduğunu düşünmüyorum
iyi evet evet, bilmiyorum çünkü seni bilmiyorsak köprünün
kolay ol Toby onu hareket ettirmek için sabit bir ele sahip olmalısın
Cyan’da anlamıyorum evet ben Kitty’nin birini söylüyorum ama ne istersiniz
Adamın yeniden şekillendirdiği şeyler vardı, diğeri baharatlı Welch'in hoşuna gitmeyecek
Şeylerin Prensi onu seçmenin iyi bir yolu yok ve ben şimdi Victor ve Peter
güzel bir büyük tembel çocuk RECLINER içinde oturan elinde iyi şanslar ve
alnına bağlı bir top garajı gibi kilitlenmiş bir mikroskobu var
Evet kesinlikle
ne işe yararsa her ne işe yararsa hey bu işe yararsa adamım
gözlükler onlarsız okuyamadım ama iyi düşündüm mantığı düşündüm
iş için tembel quanto hakkında kendi yolu yok hiçbir yolu yok
gözümün kesilmesini sağladım, böylece arka tarafa vurabilirler
Bir lazerle göz atın ve hepsini bir araya getirin evet söylendi
bu benim için olan damgalama ile benim için işe yaramazdı oh evet
sarılmış öfke yapmak için yeterince iyi yapmazsa, bu şekilde gören daha fazlasını aldı
Tasarım Nate'le evlenebilirler.
hepsi ve onu mucked müthiş o yok hayır hayır hayır bu çok hoş değil hayır hayır sen
Sevildiğini hissetme, bugün burada değil canım görüyorum
o kadar Peter taşı Arjun o öyle ki ayık olan bu şekilde dönecekti
iyi Peters biraz daha çöl orada iyi bir şey hallettim iyi olurdu
bunun için iş evet, bu yüzden LASIK'i düşünmeme izin verdin
Başarılı olmayan biri, yapacağınız garantinizi garanti eder
korku hikayeleri olsun oh evet evet nasıl
lensi gerçekte gözünüze koydukları lensler mm-hmm çünkü düşündüm
27 yıldır Avustralya'da olmadığımı bilmediğimi
üzgünüm sadece aksanla gidiyordum özür dilerim doğru
ama cevap burada, inanıyorum ki bu katarakt için
doğru olan şey buydu, burada bu temelde özel bir yumuşak tipte
Kontakt lens böylece gözünüze Almanca koyabilirler.
diğer her şeyi LASIK'e alternatif olarak biliyorsunuz.
görüntü izms ve böyle demek oh tamam korneanın değiştirildiğini duydum ya da
kataraktı olan millet bu kadar evet
Kataraktlarını düzeltmek için bunu yapmıştı ve oldukça şaşırtıcı
ve gece ve gündüz onlar için bir gün gibi ertesi gün hepsini göremezsiniz
aniden net bir görüşünüz oldu ama buna inanmadılar
Mary'nin farklı adamları, servis olmadığını okuduğum başka sorunları vardı
Eğer sorun olursa iyi çalışır haftalık çalıştığımız operasyonu yürütmüyoruz
kalkmak için beklemek görünmez olabilir bu büyük bir şey olacak farad evet bir
Biraz fazla ciddi kahve molamızın sonu, bu gece bana şans diliyorum
çok fazla kablolama ve yapılacak şeyler var ve ben oh tanrım, keşke olsaydım
bir gün ya da bir hafta ya da bir şey gibi evet evet aynen evet ve haberi
ben ve sonra her şeyin yolunda gitmesini ve
Becca'nın bunu yapmaya istekli olması güzel çünkü tek kişi gibi
kimlerin siteye girmesine izin verildiğini biliyorum
şu anda bizim için harika Benji sen olacaksın ve Robbie endişelenme
evet teşekkürler Andrew bu gece görüşürüz ve olmayacak olanlar için
yarın kahve molası görüşürüz görüşürüz
tamam görüşürüz görüşürüz